1)	El sistema de control de versiones Git fue creado por Linus Torvalds en 2005 que fue el creador del sistema operativo Linux. Este mismo contaba con un gestor de paquetes pago, por lo que el desarrollador principal decidió crear un nuevo gestor de control de versiones para su sistema y que diera soporte a su Core, de esta forma nació Git.
2)	Actualmente Microsoft es dueño de GitHub, ya que en 2018 lo compró por una cifra multimillonaria. Se comenta desde parte de CEO de Microsoft que lo han adquirido debido a que la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. Además, hay otro motivo que es por la explosión de servicios en la nube, por lo que Microsoft tiene que competir con el famoso líder Amazon.
3)	No, no hay otra forma ya que siempre hay que hacer uso de una terminal.
