a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

      RESPUESTAS:

a)Git lo invento  Linus Torvalds, por que permite revertir archivos, proyectos enteros y registrar los cambios
b)Pertenece a Microsoft,por que es el mayor repositorio de código del mundo es el punto de encuentro para millones de desarrolladores, y esa es precisamente la clave.
c)Si, la visual Studio code




