¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
Sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila al lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le del sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador, el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?

Una virtual box soporta en general dos tipos de máquinas virtuales: VM de proceso, que separan un solo proceso, y VMs de sistema, que ofrecen una separación completa del sistema operativo y las aplicaciones de la computadora física.

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

La función que cumple el hipervisor en la virtualización es permitir que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?

No, ya que se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto
