IP sin VPN: 24.232.72.18
IP con VPN: 77.111.246.40
IP en TOR: 185.86.151.168

*¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
 Las ip no son las mismas ya que lo que hace la vpn es dirigir nuestra conexion a traves de un servidor que ocultra la direccion IP y encripta la comunicacion online

*Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
Cuando entre al link sin VPN no pude ver el video pero al activarlo si, porque este video es exclusivo para esa region 

*Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
No, no se pudo



SPEEDTEST
En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.

