1. Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo. Este lenguaje ensamblador depende de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es diferente y no va a correr.
2. Entre los sistemas operativos soportados por VirtualBox se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Wrap, Genode, Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, Windows y muchos otros.
3. Un hypervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.
4. Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De este modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.
