Práctica comparativa
Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:
● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230
¿Cuál es para cada uno?
El procesador AMD Ryzen 5 3600 es mejor para Matilda, ya que es el más potente de la lista y esto le permitirá probar el Cyberpunk 2077 sin problemas.
El procesador AMD a8 9600 es para el hermano menor, ya que es el más básico y permitirá correr el office.
El procesador intel i3 3230 es para el hermano mayor, ya que cumple con los requerimientos mínimos para poder hacer edición de video sin problemas.

Acceso al padlet: https://padlet.com/PedagogiaDH/v2dcevvergqznzte

