1-
Porque un lenguaje de programaci칩n compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado 
por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura 
del procesador y la interpretaci칩n que le de el sistema operativo. 
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador 
es totalmente diferente y no va a correr.

2-
Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitri칩n) se encuentran 
GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/OpenSolaris, 
y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, 
OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS y muchos otros

3-
Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias m치quinas 
virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como 
la memoria y el procesamiento.

4-
No afecta a las demas porque cada maquina virtual funciona por su propia cuenta,
por lo que es muy poco probable que afecte a otros.