Introducción a la Informática  17/6

 ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?. 
¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demás? ¿por qué?
Subir este archivo a la mochila del viajero desde la máquina virtual



Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
VirtualBox es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64. Por medio de esta aplicación es posible instalar sistemas operativos adicionales, conocidos como «sistemas invitados», dentro de otro sistema operativo «anfitrión», cada uno con su propio ambiente virtual. Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,1​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.
Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como es asignar parte de la memoria, discos rígidos, CPU y otros recursos físicos.
Una máquina virtual instalada no afecta a las otras ya que son procesos diferentes, independientes que se encuentran abstraídos el uno del otro.

	—
Comando de instalación de Mozilla Firefox en Ubuntu:
$ sudo apt-key adv --keyserver keyserver.ubuntu.com --recv-keys A6DCF7707EBC211F
$ sudo apt install firefox

