Si el resultado coincide con la plantilla guía de la diapositiva anterior resolver las 
siguientes preguntas 
● ¿Se pueden crear las carpetas del punto 2 en un solo comando? En caso que la 
respuesta sea positiva escribir el comando
Si, se puede. Posicionado en la carpeta Peliculas, el comando seria:
"mkdir infantiles accion terror comedia romanticas"

● ¿Se pueden crear los archivos del punto 3 en un solo comando? En caso que la 
respuesta sea positiva escribir el comando
Si, de igual modo el que punto anterior. Posicionado en el directorio Infantiles el comando seria:
"touch intenzamente.txt "El juego del miedo".xls "Rapido y Furioso".pdf Titanic.jpg"

● Estando ubicados en la carpeta DH crear una carpeta llamada Prueba dentro de 
la carpeta Romanticas en un solo comando y escribirlo aquí. 
"mkdir Romanticas/Prueba"

● Estando ubicados en la carpeta Romanticas crear una carpeta llamada Prueba2
dentro de la carpeta Accion
"mkdir ../accion/Prueba2"