Introducción a la Informática

1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.

3. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demás? ¿por qué?

5. Subir este archivo a la mochila del viajero desde la máquina virtual

1. Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es
ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas,
de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador
es totalmente diferente y no va a correr.

2. VirtualBox es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64. Por medio
de esta aplicación es posible instalar sistemas operativos adicionales, conocidos
como «sistemas invitados», dentro de otro sistema operativo «anfitrión», cada uno
con su propio ambiente virtual. Entre los sistemas operativos soportados (en modo
anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,1 Windows y
Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos
FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y
muchos otros.

3. Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso
que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host
preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido
virtual de sus recursos, como es asignar parte de la memoria, discos rígidos, CPU y
otros recursos físicos.

4. Una máquina virtual instalada no afecta a las otras ya que son procesos diferentes,
independientes que se encuentran abstraídos el uno del otro.
