¿Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y
en otros no?
Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado
por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura
del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo. Si en la computadora
cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y 
no va a correr.
Cualquier lenguaje de programacion puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un 
interprete o compilador (segun corresponda el lenguaje en cuestion) si es que deseas 
programar en esa maquina con ese sistema operativo. Si no hay tal interprete o compilador 
no podras usar ese, este mismo en ese sistema.

¿Que tipo de maquina virtual es virtualBox?
Es una maquina virtual de sistemas, que ofrecen una separacion completa del sistema operativo
y las aplicaciones de la computadora fisica.

¿Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
Proporciona la division necesaria entre el sistema operativo de la maquina virtual y el 
hardware de la maquina host. 

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demas?
¿por que?
No afecta a las demas, porque estas estan aisladas.
