A. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
Al principio, Git se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros pudieran escribir la interfaz de usuario o front end como Cogito o StGIT. ​Sin embargo, Git se ha convertido desde entonces en un sistema de control de versiones con funcionalidad plena. ​Hay algunos proyectos de mucha relevancia que ya usan Git, en particular, el grupo de programación del núcleo Linux.
El mantenimiento del software Git está actualmente (2009) supervisado por Junio Hamano, quien recibe contribuciones al código de alrededor
de 280 programadores. En cuanto a derechos de autor Git es un software libre distribuible bajo los términos de la versión 2 de la Licencia Pública General de GNU.

B. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 1 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.

C. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Tenes la otra opcion de interactuar con github por la pagina web que seria el entorno grafico ademnas de la terminal.