IP publica sin VPN en Microsoft Edge: 24.232.113.45.
IP publica con VPN en Opera: 77.111.246.40.
IP publica en Tor: 185.220.101.16 (No me deja ver la geolocalizacion).

1)	Las IP publicas cambian porque a traves del servicio de VPN la conexion es derivada a traves de un servidor y por eso accedemos a la red desde una IP distinta. En el caso de Tor tambien varia porque la informacion viaja por distintos nodos hasta llegar al servidor.

2)	Con la VPN activada se puede acceder al video porque la conexion es derivada a un servidor que se encuentra libre de las restricciones que lo ocultan en Argentina.

3)	No se pudo localizar la IP publica porque aparece como anonimo, ya que la informacion no utiliza un servidor puntual sino que se va transmitiendo entre distintos nodos.


Velocidad Microsoft Edge sin VPN: subida: 26 Mbps bajada: 94 Mbps ping 23ms
Velocidad Opera con VPN: subida: 9 Mbps bajada: 1 Mbps ping 208ms
Velocidad Tor red activada: no encuentra servidor optimo

4)	Las velocidades son diferentes debido a que cuando utilizamos la VPN nos conectamos a un servidor con una ubicacion distinta, que a su vez puede tener mas o menos trafico de usuarios haciendo variar los valores.

5)	El ping es una medida de latencia que se expresa normalmente en milisegundos y representa el tiempo que tarda una solicitud en ser respondida por el host.

6)	El valor de ping varia por la distancia a la que se ubica el host en cada situacion.