a) ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Rta: Fue inventado por Linus Torvalds para llevar registro de los cambios en archivos de computadora 
(incluyendo coordinar el trabajo que avarias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio
código).

b) ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Rta: Actualmente le pertenece a Microsoft quien compro Github ya que le parece importante que los 
desarrolladores aprendan, compartan y trabajen juntos para crear software

c) ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Rta: Se puede trabajar desde Visual Studio Code (VSCode)