Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas y contesten en conjunto:

1) ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo. Este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le dé el Sistema Operativo. Si en la computadora se cambia la arquitectura del procesador, el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2) ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?

VirtualBox es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64, creado originalmente por la empresa alemana innotek GmbH. Actualmente, es desarrollado por Oracle Corporation como parte de su familia de productos de virtualización. Por medio de esta aplicación es posible instalar sistemas operativos adicionales, conocidos como «sistemas invitados», dentro de otro sistema operativo «anfitrión», cada uno con su propio ambiente virtual.
Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS y muchos otros.

3) ¿Qué función cumple el hypervisor en la 

Un hipervisor, también conocido como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4) Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Si se rompe una máquina virtual instalada, ésta no afecta a las otras ya que son procesos diferentes, independientes que se encuentran abstraídos el uno del otro.
