Validación
-
Agus@DESKTOP-7TMP7SD MINGW64 ~/Desktop/Entregables (CTD)/informatica/c5 25 5
$ ls -R
.:
README.md  aguero.txt  gallardo.txt  maradona.txt  messi.txt  pele.txt  riquelme.txt

----

Importante! (3/6/22):

En este trabajo, colaboré con un compañero del que no recuerdo el nombre para hacer la actividad. Nos ayudamos mucho y nos sacamos muchísimas dudas que veníamos teniendo sobre Git y GitHub, aunque ya borramos el repositorio y la información sobre el trabajo que hicimos. 
Dejo en la validación una copia que hice en una carpeta personal del trabajo de ese día, en donde únicamente llegamos al paso de crear los archivos, pero no modificarlos. 