¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, son todas distintas ya que cada una envia una solicitud desde servidores diferentes.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué? No se puede acceder desde ningun navegador debido que tiene
restricciones regionales, creemos que la forma de acceder es utilizando una vpn que utilice servidores
ubicados dentro de regiones permitidas por ese sitio.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
Si, pero como se aclaro en en primer punto, son IPs diferentes.

Prueba de velocidades:
TOR-		Descarga 6.57mbps 8.56mbps
VPN-		Descarga 473.48mbps 98.56mbps
Navegador-	Descarga 521.13mbps 99.71mbps

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

Todos los valores son diferentes, creemos que es porque la información atraviesa caminos más largos
antes de llegar a el servidor de la pagina que intentamos acceder.

¿Que significa el valor del ping?
El valor de ping refiere a la latencia del transporte de la información. Es el tiempo que se demora en enviar y recibir paquetes.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Todos los valores son diferentes, creemos que es porque la información atraviesa caminos más largos
antes de llegar a el servidor de la pagina que intentamos acceder.

