1) ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
RTA: Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.
2) ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
RTA: Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.
3) ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
RTA: Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.
4) Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afectaa las demás? ¿por qué?
RTA: No afecta a las demas, ya que la computadora esta en un entorno aislado.
