¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otro no?
¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?
¿Qué función cumple el hypervisor de la virtualización?
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

1) Porque un lenguaje de programación compila al lenguaje ensablador el cual es ejecutado por el sistema operativo,
   este lenguaje ensamblador depende de 2 cosasm de la arquitectura del procesador y de la interpretación que le de el sistema operativo.
2) Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode  Windows y Solaris/OpenSolaris,
   y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.
3) Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

