¿Se pueden crear las carpetas del punto 2 en un solo comando?
Si. Ubicados en peliculas usar el comando: mkdir Infantiles Accion Terror Comedia Romanticas
¿Se pueden crear los archivos del punto 3 en un solo comando?
Si. Ubicados en infantiles usar el comando: touch Intenzamente.txt "El juego del miedo.xls" "Rapido y furioso.pdf" Titanic.jpg
Estando ubicados en la carpeta DH crear una carpeta llamada Pruebas dentro de la carpeta Romanticas en un solo comando y escribirlo aqui.
mkdir Peliculas/Romanticas/Pruebas
Estando ubicados en la carpeta Romanticas crear una carpeta llamada Prueba 2 dentro de la carpeta Accion.
mkdir ../Accion/Prueba2
