1)Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador
 el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador
 depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación
 que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura
 del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

Ahora sí es la misma arquitectura de procesador y diferente sistema operativo, 
en ocasiones el sistema operativo cambia la definición de la interrupción o el llamado
 de esta; por ejemplo en Windows para mostrar en pantalla usas la interrupción 21.
en Linux me parece que es la 10 , 
lo cual hace los ejecutables
finales incompatibles entre sistemas operativos.

2) Soporta maquina virtual de sistemas:
Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran
 GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,1​ Windows y Solaris/OpenSolaris, 

y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux,
 OpenBSD, OS/2 Warp, 
Windows, Solaris, MS-DOS, Genode.

3)Un hipervisor es el monitor de máquina virtual que nos permite trabajar
 con tecnologías de virtualización, un método rápido, 
cómodo y seguro para ejecución o pruebas de sistemas operativos, aplicaciones,
 juegos o emuladores, de manera independiente al sistema principal que actúa
 como anfitrión.

4) No, ya que cada maquina virtual esta encapsulada de manera aislada a las otras.