ACTIVIDAD CLASE 20

OPERA VPN
https://www.cual-es-mi-ip.net/

Dirección IP: 77.111.246.40
Proveedor de Internet: Opera Mini Proxy
País: United States, algún lugar cercano a Wichita
Proxy: No

CHROME SIN VPN
https://www.cual-es-mi-ip.net/

Dirección I.P: 190.230.123.61
Proveedor de Internet: Personal
País: Argentina, Martínez
Proxy: No

TOR VPN
https://www.cual-es-mi-ip.net/

Dirección IP: 89.58.16.24
Proveedor de Inernet: netcup GmbH
País: Anonymous Proxy, sin ubicación
Proxy: No

---PREGUNTAS
1- Las ip no son las mismas, porque sin la VPN es la otorgada por el proveedor del servicio, identificando de manera única mi punto de conexión y con VPN se generan ips aleatorias, en un caso otorgandome una, brindada por un servidor de E.U y ubicando la ip en suelo estadounidense y en el otro, otorgandome una aleatoria pero brindada por un proveedor de internet que no vincula la ip a una localización geográfica.

2- Sin utilizar la VPN no puedo acceder al video porque esta restringido para ips provenientes de una determinada zona geográfica. 
Al utilizar mi conexión a través de mi proveedor de internet, el otro extremo de la conexión detecta que no correspondo a esa condición geográfica y no me permite ver el video. 
Al utilizar Opera me permite ver el video.
Al utilizar Tor, no me permite ver el video.

3- Utilizando Tor no se pudo localizar la IP..